

1) Pour transformer la classe abstraite Affichable en interface, il suffit de remplacer le mot-clé abstract 
par interface dans la déclaration de la classe. La méthode affiche() doit être déclarée comme une méthode 
publique et abstraite.

2) Pour modifier les classes Entier et Flottant, il faut les faire implémenter l’interface Affichable et 
redéfinir la méthode affiche() pour chaque classe.

3) Pour écrire un programme de test, vous pouvez créer un tableau d’objets de type Affichable et y ajouter des 
objets de type Entier et Flottant. Ensuite, vous pouvez parcourir le tableau et appeler la méthode affiche() 
pour chaque objet.
