La classe Point est la classe de base pour les points du plan. La classe Pointcol hérite de Point et ajoute un attribut couleur de type byte ainsi que deux méthodes colorer et identifie. La méthode colorer permet de changer la couleur du point et la méthode identifie affiche "Je suis un point coloré de couleur " suivie de la couleur du point. La méthode afficher est déplacée dans la classe Point.

Le programme de test crée un tableau hétérogène d’objets de type Point et Pointcol, puis parcourt le tableau et affiche ses éléments en utilisant le polymorphisme.
