La classe Point est la classe de base pour les points du plan. La classe Pointcol hérite de Point et ajoute un attribut couleur de type byte ainsi que deux méthodes colorer et afficher. La méthode colorer permet de changer la couleur du point et la méthode afficher affiche les coordonnées du point ainsi que sa couleur. Le programme de test crée un tableau hétérogène d’objets de type Point et Pointcol, puis parcourt le tableau et affiche ses éléments (les points et les points colorés) en utilisant le polymorphisme.
